Nome: Kaiky Elber Moura Sousa
Email: kaikyscript.0day@gmail.com

Sobre mim: 

Sou apaixonado por tudo que envolve tecnologia e principalmente desenvolvimento, gosto do desafio de eu mesmo fazer e trabalhar em uma aplicação, seja Web ou Desktop

Ando de skate, gosto muito de jogar futebol e ficar em casa também, vendo série, filme e estudando.

Perguntas: 

Olá Kaiky, o que está achando do curso?
R: Estou achando ótimo, e vejo como uma excelente oportunidade para eu ingressar no mercado de trabalho (é meu sonho)


Olá Kaiky, como faço pra ter um bigode igual ao seu ?
R: Opa Aurizão, fico agradecido kkkkkkkkkkk é só comer muito arroz e feijão que já fica nos trinks

Fala Kaiky, Rodrigo aqui! Tem quantos anos e ta fazendo alguma faculdade? Abraco!
